Kan lekeleri...
İzler bu su birikintisinde son buluyor.
Ne tehlikeli bir gece.
Ne tuhaf bir yetenek,
sadece havaya tekme atarak yön değiştirmek.
Yeteneği olanların sonu olsun.
Toprağın kucağında sonsuz bir uyku,
uyanışın olmayacağı.
Bir yetenek avcısı.
Eğer tek hedefin ben değilsem,
seni durdurmak zorundayım.
Bana ulaşamazsın.
Asla ulaşamayacaksın.
Ne kadar usta bir dövüş sanatçısı
olursan ol,
farkında olmadığın bir saldırıdan
kaçamazsın.
Çıkmaz bir sokaktan gelen saldırı...
Öfkemizi hissetmiş gibi görünüyorsun.
Ama bu kadarı yeterliydi.
Kaçınılmaz ölüm her yerde bekliyor.
Kurşun yaraları,
tedavisi olmayan hastalıklar, yalnızlık,
ve zehir gibi.
Dur!
Ölmek için ne güzel bir ay var.
kimi no naka ni sotto hisonde
İçinde gizlenen bu tuhaf his ne olabilir,
karamitsuku you ni unetteru
dolaşıp kıvrılan,
zawameku iwakan no shoutai wa nanda
sanki seni sarmalıyormuş gibi?
moetsukiru hodo etsu ni hitatte
Gururla parıldadıktan sonra,
karappo ni natta ato de
tükenene kadar,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
kaosun içinde kaldım.
douji ni sonna ni motomenai de
Çelişkili duygulara cevap veremiyorum,
shigeki to yasuragi no mujun o
hem heyecan hem de huzurun.
zetsumyou ni bimyou
Bu tuhaf ve olağanüstü duygular,
kuruoshiin desu
beni deli ediyorlar.
mou aisareru tame no koui nante
Çaresizim, elimden gelen her şeyi yapıyorum
ajiwau tame ni chou nayande sa
sevilmenin tadına varmak için.
kuzure taika o shiharaitsuzukeru
Tükenmişliğe rağmen bu vergileri ödemeye devam ediyorum
koukotsu hike raku isshun ni
Coşku anlarımda,
kokoro furueru hodo ni
hissetmeden edemiyorum
motto kanjiru kunou tte
daha derin,
shihai sareteiru no sa
ruhumu sarsan bir ıstırap tarafından istila edildiğimi.
setsuna no ai to shitteite mo
Bütün bunlar, bu aşkın geçici olduğunu bilmeme rağmen.
Başkanın saldırıya uğradığı doğru mu?!
Evet.
Hayatta kaldı, ama bilinci kapalı ve gizemli semptomlar gösteriyor.
Yosano-sensei'nin yeteneğiyle bile düzelmiyor.
Son zamanlarda birçok benzer saldırı oldu.
Geceleri yetenek kullanıcılarına, kimse görmeden saldırılıyor.
Bazıları çoktan öldü.
Saldırgan hakkında ne biliyoruz?
Sadece bilinmeyen bir yetenek kullandığı
ve maske taktığı.
Maskeli bir suikastçı.
Tabii ki, biz harekete geçmeden önce saldırgan ölmüş olabilir.
Atsushi-kun, sence bir yetenek kullanıcısı katilinin şehirde katliam yapması
en çok hangi örgütün işine gelmez?
Özel Yetenek Departmanı mı?
Bu şehirde, tam tersi.
Port Mafyası.
Port Mafyası için, gecenin bekçileri için,
varlıklarının temelini oluşturan yetenek kullanıcılarının acımasızca öldürülmesi
burnunun dibinde bıçak sallanması gibi bir hakarettir.
Eğer Port Mafyası'ndan biri kurban olursa...
İtibarları yerle bir olur.
Peki herhangi bir kayıp olmadan harekete geçecekler mi?
İlk hamleyi yapan kazanır.
Mori-san hep böyle derdi.
Eminim harekete geçecekler.
Hatta saldırganın sığınağını şimdiden bulmuş olabilirler.
Bir an gecikmiştik.
Patron, sığınak boş.
Demek saklambaçta iyiler.
Hadi, Rintarou!
Sorun değil.
Ne kadar hızlı ayaklarıyla övünseler de,
Rintarou!
Rintarou, Rintarou!
geceden sonsuza kadar kaçamazlar.
Rintarou!
Şekerciye gidiyor muyuz artık?
Neredeyse geldik, Elise-chan.
Ama önce bir yer daha.
Bir kıyafet dükkanı daha mı?!
Bu on beşinci oldu!
Arabayla kısa bir mesafe.
Gelsen, mutluluktan ölürüm!
Tamam, geleceğim!
Patron.
Patron!
Evet, nerede kalmıştık?
Tuzak planlandığı gibi kuruldu mu?
Evet.
Suikastçı yakında saldıracak.
İşte o zaman onu yakalayacağız.
Beklediğin için teşekkürler, Elise-chan.
Tamam, hadi gidelim!
Başkanın saldırıya uğradığı ara sokak,
ve başkanın ilk gördüğü kan lekeleri.
Kimliği belirsiz bir kan birikintisi.
Boş bir çıkmazdan gelen saldırı,
ve havada yürüyebilme yeteneği.
Bu mantıklı.
Saldırganın kim olduğunu biliyorum.
Bu berbat.
Teşekkürler, Elise-chan.
Ama ne-nefes alamıyorum.
Her neyse.
Ah, ah...
Benim.
Tahmin ettiğin gibi,
avımız yemi yuttu.
O zaman ona iyi bir ısırık ver.
İlk hamleyi yapan her zaman kazanır.
Araç patlama sinyali
C-33 Bölgesi'nden geldi.
Kan dökümü mü?
Ölüm.
Yeteneği olanlar için ölümün uykusu.
Avlanan tavşanın yüzünü göstereceği aklıma gelmezdi.
Sen yetenekli katili misin?
Sevgilimin dirilişi için,
bu ölüm sözleşmesini yerine getiriyorum.
Birinin uğruna öldürüyorsun.
Amacın bu mu?
Güzel olmadığını söyleyemem.
Ama güç olmadan,
sen sadece uluyan bir hayvansın!
Demek sen yetenekli katilsin.
Lonca'nın Irmão'su.
Nathaniel.
Bu da ne...
Tanrım!
Bir kaza mı?
Bu bir skandal!
Cidden mi? Hiçbir şey göremiyorum.
Şu meraklılara bak.
Belki de fazla gürültü çıkardık.
İyi misiniz?
Bir arabanın patladığı haberini aldık.
Ah, endişelenmeyin, memur bey.
Kızım benzin deposuna biraz portakal suyu döktü.
Ne?!
Bay Araba'nın içmesini istediğini söyledi.
Değil mi, Elise-chan?
Bir kaza mıydı?
Kıyafetleriniz yanmış gibi görünüyor.
Yaralandınız mı?
İyiyiz.
Gördün mü? Harika gidiyoruz.
İşte sorun da burada.
Sen!
Dur!
Bu da ne?!
Elise-chan!
Onu kaybettim.
Bu kalabalık da onun işiydi.
Yeteneğin, The Scarlet Letter,
kanı manipüle etmeni sağlıyor.
Kan yazılarını boşluğa yapıştırıp
havada yürüyebiliyorsun.
Ve bu...
insansız saldırılarının arkasındaki şeydi.
Kan birikintisinden kelimeler ateşlemek.
Düzgün bir Tanrı Adamı için
oldukça kurnaz bir yetenek edinmişsin.
Rashoumon...
Sonsuz Çeneler!
Bunu sevgilini diriltmek için
yaptığını söylemiştin.
Yani bunu o kadın için yapıyorsun.
Liman'da yendiğim kadın.
Sen mi?
Sen kimsin?
Şapkam kayıp.
Aradığın bu mu?
Hey, şeytan Fyodor.
Sensin.
Seni son Mukurotoride'den beri görmemiştim.
Maskeli adamı yem olarak kullanan
çift yönlü bir saldırı.
Senden beklenirdi,
o yüzden kaçış rotanı bulup
beklemeye karar verdim.
Nasıl görünüyorum?
Berbat.
Oh, tamam.
Al o zaman.
Bu her yerinde senin adını taşıyor.
Zavallı bir rahibin kafasıyla oynayıp
onu bir suikastçiye dönüştürmüşsün,
ve iki organizasyonun liderlerine
saldırtmışsın.
Peki bugün benimle ne işin var?
Sanırım bana patronuma kullandığın
zehrin ne olduğunu söyleteceğim.
Amacını biliyorum.
İhtiyacın olan kitaba ulaşmak için
Yokohama'daki tüm yetenek kullanıcılarını temizleyeceksin.
Ama siz Fareler'in, Guild'in yaptığı gibi
tüm Yokohama'yı yakacak gücü yok.
Bu yüzden Dedektiflik Bürosu ve Liman Mafyası'nın başlarını öldürmeye çalıştınız.
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü ben olsam böyle yapardım.
Yani biz ikimiz aynı türdeniz.
Pekâlâ.
Söyleyeceğim.
Kullandığım zehir, yamyamlaşan bir yetenek.
Bu da ne?
Belirli bir suçluya ait viral bir yetenek.
Mikroskobik bir doğaüstü canlı, 48 saat içinde olgunlaşıyor
ve iki konakçının bedenini yiyip bitiriyor.
Ancak konakçılardan biri ölürse, yetenek durur.
Başkanı kurtarmak için,
tek seçenek diğer konakçıyı, Mori-san'ı öldürmek.
Yetenegi etkisiz hale getirmeye çalışmaktan vazgeçmelisiniz.
Hayati organların içine saklanmış virüsü bulup
doğrudan dokunmaya çalışmak intihardır.
Ne yapacaksınız?
Liman Mafyası ile görüşecek misiniz?
Kahrolası herif!
İki gün mü?!
Yani bu, Silahlı Dedektiflik Bürosu ve Liman Mafyası'nın birbirini yok etmesini sağlama planı.
Abla...
Dedektiflik Bürosu ile savaşmayı mı planlıyorsun?
Böyle yaparak planın asıl amacına hizmet edeceksin.
Planın arkasındakini paramparça edeceğim.
Yine de...
İki gün yeterli zaman değil.
İnsanlar günahkâr ve aptaldır.
Bir tuzak olduğunu bilseler bile birbirlerini öldürmekten kendilerini alamazlar.
Bu günahtan onları arındıracak biri olmalı,
işte bu yüzden kitabı arıyorum.
Aynen böyle.
Bir keskin nişancı...
Benim hareketlerimi de öngörmüş.
Hayati organlarına ateş etmemesi talimatını verdim.
Rolünü yerine getirmeni istiyorum: Liman Mafyası ile çatışmayı rapor et.
Aynı türden olduğumuzu söylemiştin.
Biz aynı türdeniz,
ama tek bir fark var.
Düşünme şeklimizde.
İnsanların günahkâr ve aptal olduğu konusunda haklısın.
Ama harika olan da bu değil mi?
Keskin nişancıyı biliyordun, değil mi?
Bilerek geldin buraya,
bilgi almak için.
Kitap tek ciltlik bir roman.
Yazılan her şeyin gerçeğe dönüştüğü
bir edebiyat eseri.
Evet. O kitabı kullanarak
günahsız, yeteneksiz bir dünya yaratacağım.
Hadi bakalım.
Dene şunu.
Dazai-san!
Nereye gitti?
Buralarda bir şeyler araştıracağını söylemişti.
Öyleyse,
vaat edilmiş topraklarda tekrar buluşacağız.
Dazai-san?
Dazai-san!
Fukuzawa-sensei ve Mori-sensei...
Bu kader.
Başkanın muayenesi bitti.
Düşmanın uyarısı doğruymuş gibi görünüyor.
Yeteneği onun hayatını tüketiyor.
Bilincini geri kazanıp kazanmayacağından emin değilim.
Demek ki doğruydu.
Başkanı kurtaralım, Kunikida-san.
Port Mafia'nın patronunu öldürelim!
Başka yolu yok!
Başkanın ölümünü kesinlikle engellemeliyiz, bu doğru.
Ama...
Dazai şu an başka bir hastanede kurşun yarası için ameliyatta.
Onsuz Port Mafia'yla savaşmamız imkânsız.
Kunikida-san!
Yosano-sensei, Ranpo-san nerede?
Başkana eşlik ediyor.
Çok üzgündü.
Ona hak veriyorum.
Bu kötü!
Port Mafia binayı kuşattı!
Üzgünüm, Dedektiflik Bürosu.
Bugün kişisel bir mesele değil.
Patronunuzun kafasını verin,
ve ölmek zorunda kalmazsınız.
Şimdiden buradalar mı?!
Ön ve arka girişleri tutmuşlar.
Sonuçta baskın ve öldürme konusunda uzmanlar.
Planımız ne?
Ne yapacağız?
Düşman büyük ihtimalle hazırlıklı ve kayıpları göze alarak saldırmaya hazır.
Daha kötüsü, yeteneklerimizi biliyorlar.
Plansız bir şekilde savaşırsak, insanlar ölecek.
Ama bu panik halinde nasıl bir plan yapabilirim ki?
Sakin ol, Kunikida!
Kendine başkanın çırağı mı diyorsun?
Ranpo-san...
İyi misin?
Başkan bize toparlanmamızı söyledi.
Bilinci yerine mi geldi?
Hayır.
Ama onu duyabiliyordum.
Bize emirlerini ver, Vekil Başkan.
İhtiyacımız olan tüm bilgileri tahlil edeceğim.
Dedektiflik Bürosu'nun hastane odası önünde yetenekli muhafızlar tespit edildi.
Sarışın bir çocuk.
Yine o çocuk.
Fiziksel saldırılar ona neredeyse hiçbir şey yapmıyor.
En güçlü kartlarını daha işin başında oynuyorlar.
Tabii ki, muhtemelen patronu kaçırmak için zaman kazanmaya çalışıyorlar.
Rapor. Sadece çocuk değil.
Kunikida, kaplan adam...
Dedektiflik Bürosu'nun neredeyse tüm ana gücü hastane odasını savunuyor.
Ne?
Şimdiden tüm güçlerini mi ortaya koyuyorlar?
Biz de en iyi adamlarımızla karşılık vereceğiz.
Çevre ekibinden Akutagawa ve Kara Kertenkele'yi gönderin.
Tek tek mi halledelim?
Yoksa hep birlikte mi saldıralım?
Ee?
Benim için fark etmez.
dareka no tame nanika o moyashite
Birisi için bir şeyler yakmak,
iki ga dekinaku naru
nefesimi kesiyor.
honmatsu wa tentou
Kendini fazla kaptırma.
yureru no ga kanjou
Duygularını topla.
miushinau na shisa o
Hiçbir ipucunu gözden kaçırma.
sukui agete kurenai ka
Beni kurtarabilir misin?
mune ga kyutto kurushiku narun da
Dayanılmaz bir acı içindeyim.
kono kanashimi mo munashisa mo
Bu keder ve boşlukta
myaku o utsu koko de
boğuluyorum.
namida afureru na
Gözyaşlarım taşmasın.
shizuka ni iki o hakidashite
Sessizce derin bir nefes alıyorum,
koraete nomikonda
bastırıp yutkunarak,
dare ni mo kizukarenai na no ni
kimse fark etmese bile.
bokurashisa tte nannan darou ka
Kendim olmak nedir ki?
dareka kotaete kure
Birisi söylesin bana.
boku ni wa nani ga aru
Benim için ne var?
nani ga dekiru
Neyi başarabilirim?
kaze ni fukarete
Rüzgarda savrulan,
mitsumeta hikari
gözlerimi diktiğim umut ışığı.